(자금 마련 설계 및 에산 확보 기간 : 3/18 ~ 3/21)

1)은행 대출 : 대출 신청, 심사, 대출 승인, 이자율 협상 등 건물 건설 프로젝트의 자본 조달 과정을 전반적으로 관리하며, 대출 신청자와 은행 간의 원활한 커뮤니케이션과 협력을 촉진함. 이를 통해 건설 프로젝트가 안정적으로 자금을 조달하고 성공적으로 완료될 수 있도록 지원함

2)투자자 관리 : 투자자와의 관계를 관리하고 투자금을 유치. 투자금 모집, 투자자와의 협상, 자본금 관리 등을 담당 . 자금유치 >
투자자와의 관계 관리 > 투자자 협의 및 협력 촉진 > 자금 투자 관리. 건물 건설 프로젝트를 위한 자금을 유치하고 관리하여 투자자와의 원활한 협력을 통해 안정적으로 자금을 조달하고 프로젝트를 성공적으로 완료할 수 있도록 지원함. 이를 통해 건설 프로젝트의 성공 확률을 높이고 투자자들의 이익을 극대화하는 데 기여함.

3)자금 운용: 조달된 자금을 효율적으로 운용. 자금을 건설 비용, 운영 비용, 유지 보수 비용 등에 투자하고 수익을 극대화. 건설 프로젝트의 자금을 효율적으로 관리하여 프로젝트의 성공을 지원하고 투자자들의 이익을 극대화하는 데 기여함. 이를 위해 다양한 재무 도구와 전문적인 지식을 활용하여 자금을 투명하게 운용하고 관리할 수 있음

4)자본 구조 최적화 : 자본 구조를 최적화하여 이자 비용을 최소화하고 수익을 극대화. 이자율 협상, 적정 자본 구조 설정, 자본 비용 분석 등을 수행. 건설 프로젝트의 재무적 안정성과 수익성을 최대화하기 위해 자본 구조를 전략적으로 관리함. 이를 통해 프로젝트의 재무적 리스크를 관리하고 투자자들의 이익을 극대화하는 데 기여함.

5)부동산 투자 전략: 부동산 시장 조사 및 분석을 통해 투자 전략을 수립. 시장 동향 분석, 수익성 평가, 리스크 관리 등을 담당.
부동산 시장 조사 및 분석을 통해 효율적인 투자 전략을 수립하고 실행함. 주택, 상업용 부동산, 토지 등 다양한 부동산 유형에 대한 수요와 공급 동향을 파악하여 수익성 높은 투자 기회를 식별하고 최적의 포트폴리오를 구성함. 리스크 관리와 수익 극대화를 위해 신중한 시장 분석과 투자 전략의 지속적인 업데이트를 진행해야함.

6)자산 관리 : 건물 운영 및 관리, 임차인과의 계약 관리, 시설 유지 보수, 임대료 수급 등을 담당. 건물 운영 및 유지를 담당하여 임차인과의 계약 관리, 시설 유지 보수, 임대료 수급 등을 효율적으로 관리함. 건물의 가치를 유지하고 향상시키기 위해 일정한 점검 및 유지 보수를 수행하며, 임대 공간을 최대한 활용하여 수익을 극대화하는 전략을 수립함. 또한 임대인과의 원활한 소통과 임대 계약의 관리를 통해 건물 운영에 관련된 문제를 해결하고 건물 자산의 가치를 향상시킴.

7)정부 지원 프로그램: 정부의 부동산 개발 및 건설 관련 지원 프로그램을 활용. 혜택 신청, 지원금 모집, 규제 준수 등을 담당. 부동산 개발 및 건설 프로젝트를 지원하기 위해 정부의 지원 프로그램을 활용한다. 이를 통해 재정적 지원, 세제 혜택, 재건축 프로젝트 지원 등 다양한 혜택을 모색하고 신청함. 정부와의 원활한 협력을 통해 프로젝트의 경제적 가치를 극대화하고 지역사회 발전에 기여함.

8)인건비: 건물 건설 및 운영에 필요한 노동력에 대한 비용을 관리함. 인건비 브랜치는 임금 결정, 인력 관리, 노동 관계 법규 준수 등을 담당하여 인력을 효율적으로 활용하고 비용을 최소화한다. 또한 안전 및 근로 환경 개선을 위해 노력하여 직원의 생산성을 향상시키고 프로젝트의 성공에 기여함. 건설 노동자의 임금, 건축가, 기술자 및 관리인의 급여, 그리고 시공 과정에서 필요한 다양한 인력들의 비용 등이 포함는데 약 총 건설 비용의 30~50%정도 발생해서 6,000,000,000을 예상.

9)토지비용: 건물 건설 및 부동산 개발에 필요한 토지 획득과 관련된 비용을 관리. 토지 구매 및 임대 협상, 토지 가치 평가, 관련 법률 및 규제 준수를 담당하여 토지 획득 비용을 최소화하고 토지 자산의 가치를 극대화함. 또한 지역별 시장 동향을 분석하여 토지 투자의 수익성을 평가하고 토지 비용 관련 리스크를 관리함.
서울 대치동 185{m} ^{2} (56평) 약 30,000,000,000원

10)건축 및 시공 비용 : 건물 건축 및 시공과 관련된 비용을 관리. 이 브랜치는 건축자 및 시공업체와의 협상을 통해 적절한 계약 조건을 협의하고 비용을 최적화함. 또한 공사 진행 상황을 모니터링하고 예산을 준수하여 프로젝트의 완성도와 품질을 관리. 구조 설계 및 시공비용 + 재료비용 + 인테리어 비용 + B3층 아쿠아리움 비용 + 기타 : 약 20,000,000,000원+ α
